Deskripsi Perusahaan: Kami adalah perusahaan mode yang menjual pakaian anak-anak bergaya. 
Barang-barang kami dibuat dengan bahan murah dan dikirim langsung ke rumah Anda. Audiens target kami adalah mahasiswa. 
Kami ingin menyampaikan rasa misteri, sambil tetap profesional.

Deskripsi Pekerjaan: Anda harus membuat sebuah situs web yang akan menampilkan daftar produk perusahaan. 
Tujuannya adalah untuk menekankan nilai-nilai merek. Selain halaman utama, situs web akan membutuhkan halaman tentang, halaman produk, 
dan halaman syarat dan ketentuan. Halaman utama harus memiliki bagian Hubungi Kami. 
Harus ada panggilan untuk tindakan untuk mendapatkan pengguna untuk berlangganan buletin. Mereka lebih memilih desain mewah, 
dan ingin Anda menggunakan warna merek, yang berwarna abu-abu. Pertimbangkan preferensi dan nilai-nilai klien.

Batas Waktu: 9 hari